Sangue precioso me deixou perdoado
Puro como a neve mais branca
Poderoso para fazer o pecado e a vergonha recuar
Essa aliança está me deixando inteiro
Então eu vou levantar e levantar minha cabeça
Por sua misericórdia, minha vida foi poupada
O nome mais alto me libertou
Por causa de jesus
Meu coração está limpo
Purifique meu coração em sua presença
Ensina-me a descobrir a alegria
De santidade que se forma quando você me aproxima
Em você o que foi perdido é restaurado
Então eu vou levantar e levantar minha cabeça
Por sua misericórdia, minha vida foi poupada
The highest Name has set me free
Por causa de jesus, Meu coração está limpo
Então eu vou levantar e levantar minha cabeça
Por sua misericórdia, minha vida foi poupada
O nome mais alto me libertou
Por causa de jesus
Meu coração está limpo